# Kapster Blog

## **Необходимо разработать небольшую блог платформу, которая будет состоять из двух страниц:**

#

* https://blog.com/ – отображение списка постов 
* https://blog.com/post/{id} – просмотр страницы отдельного поста 
Данные о постах брать из прилагающегося json файла (Приложение post.json) 

Страница списка постов состоит из карточек: каждая карточка должна содержать заголовок, дату публикации, превью-картинку и ссылку на страницу поста. Также на этой странице необходимо реализовать строку поиска, которая динамически фильтрует посты, используя поиск по заголовкам постов. 
Страница поста должна содержать заголовок, дату публикации, а также компонент для выставления лайка с счетчиком лайков. 
Дизайн на ваше усмотрение. При верстки страницы поста следует предусмотреть различные виды форматирования такие как: жирный текст, курсив, заголовки, цитаты 

***Технические требования к реализации:***
  * использовать фреймворк Nuxt 3 
  * использовать Vue Composition API 
  * для верстки использовать Bootstrap 5 и SCSS 
  * для хранения состояния использовать Pinia 
  * будет большим плюсом использование TypeScript

1. При первичной загрузке веб приложения, данные о постах считываются из json-файла и инициализироваться в Pinia Store.
2. При выставлении лайков данные также сохраняются в Pinia Store, при обновление страницы данные будут теряться - это нормально. 
3. При реализации задачи необходимо продемонстрировать владения такими инструментами как: Nuxt, Vue, Pinia, SCSS, Bootstrap. 
4. При оценке результата будут использоваться такие критерии:
* качество кода 
* полнота выполненной задачи 
* скорость выполнения 

Результат отправить в виде ссылки на Github-репозиторий, а также предоставить ссылку на рабочий проект (можно использовать любой бесплатный хостинг). При прохождении онлайн-интервью нужно быть готовым продемонстрировать локально развернутый рабочий проект.

## Развоарчивание проекта
> Сама документация Nuxt 3 рекомендует четные версии Node.JS (18, 20 etc)

1. `git clone *repo*`
2. `npm run install`
3. `npm run build`
4. `npm run preview`
> После чего елси никакое другое приложение не слушает порт 3000 - то по локальному адресу сети localhost. Можно увидеть приложение в браузере localhost:3000


